Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, ақыры басталды.
Ұшатын цирк бойынша барлық Жапония чемпионатының күзгі турнирі
Цзичжоу Батыс округі алдын ала
Маширо Арисакамен, Маширо Удонның қазіргі постер қызы
Беделді Такафуджи мен тамаша жаңа ойыншы Рика Ичиноза арасындағы матч өтуде.
Екі ойыншы да, екеуі де бірінші курс студенттері, А блогының бірінші раундынан өтті.
Екінші турға өту
Үшінші турға кім өтеді?
Мен бірінші барамын.
Ихиноза нүктесі
Мен оны алдым.
Уау, керемет
Бұл ескірген сіріңке.
Біздің ФК-да әдемі тыныштық орнайды
Егер сіз қатарынан екі турнирде жеңіске жетсеңіз
Оны тіпті FC әлемі де мойындауы керек.
Ирина екеуміз...
Әдемі және мінсіз ФК
А блогының екінші раундындағы спидерлік кездесу
Бірінші болып Ичиноза ұпай жинады
Бөліну
Жарайды... Маширо-чан отты.
Асука неге сонша қобалжыды?
Таза ақ Мүмкіндігінше тездетіңіз
Маширо ойлап тапқан стратегияға тура өтіңіз. Тамаша.
Ой, әкеміз келген сияқты.
таза ақ
Бүгінгі ойында бар күшімізді салайық.
Әрине бар күш-қуатымды жұмсаймын.
Рахмет Рика
Мен Риканың арқасында ФК-ны таба алдым.
Мен осы уақытқа дейін келдім
Мен ештеңе істеген жоқпын
Маширо осы уақытқа дейін көп еңбек етті
Әлі де Риканың еңбекқорлығымен салыстырылады
Бірақ мен жеңілмеймін, бүгін жеңемін.
Иә, мен оны қабылдаймын.
Маширо-чан қозғала бастады
Дұрыс па?
Ичиноза нүктесі 0 және 2
Енді Ичиноза 2 ұпаймен алда.
Арисака қайтып орала ма?
Маширо Мен төте жолды таңдадым деп ойладым.
Жоғарыда.
таза ақ
Мұны «Маринадталған тас операциясы» деп атаймыз.
Орындауды бастау
Маринадталған тас дегеніміз не?
Жоғарыға көтеріліп, қарсыласыңыздың арқасы келесі қалқыманы көздеген кезде қысым көрсетіңіз
Бұл дәл Инуидің стратегиясы.
Сіз мұны жасайсыз.
Қарғыс атқыр, мен төбелескім келді.
Мұндай сөздерді қолданбаңыз.
Мен...Кешіріңіз, апа.
Қарсыласыңыздың қимылдарын жақсы оқып, сол күйге түстіңіз.
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Itadaki...
Арисака 1 және 2 нүктесі
Арисака нүктесі
Бұл галстук. Арисака қатарынан 2 ұпай алды.
Мен Ичинозаны қуып жеттім
Әй, бұл күш, Арисака.
Үлкен аға, тек ойыншылар артқы жағынан кіруге рұқсат етіледі.
Ичиноза-сан Нао-сама күш сызығына арналған төте жол
Иә
Мені жіберме
Тоқтауды ұмытпаңыз, жіберіп алмаңыз
Иә
Артқы жұдырық
Ә? Рика?
Итадакимасу
Ичиноза 2 нүктесі 3-ке қарсы
Арнайы ақ жұдырық
Арисака 3 нүктесі 3-ке қарсы
Маширо керемет
Бұл жақын жарыс.
Мен Мисаки-сенпаймен немесе Асука-сенпаймен кездеспеймін.
Бүгін біз жеңдік
Менің де жеңгім келеді
Ичиноза-чан да жазғы турнирден бері ит төбелесу дағдыларын жетілдірді.
Мисакиден жеңілгеннен кейін де көп жаттығу жасадың.
Керемет, екеуің де.
Жеңілуден көбірек үйренуім керек пе еді?
Қараңызшы, ағайын.
Біз де ұтыла алмаймыз.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Жүр, аз ғана уақыт қалды.
Такафуджидің Ичиноза ойыншысы Кунахаманың Арисака ойыншысы
Әлі біткен жоқ.
Кім жеңіске жетеді?
Кунахама
Бұл жолы Инуи мырзамен қызықты матч өткіземіз деп үміттенемін.
Мен қатты дайындалып жатырмын, сондықтан күзгі турнир сендерге ұнайды деп сенемін...
Бұл мүмкін емес
Саки, не болды?
Кеттік
Маширо Бірінші қалқымаға барыңыз.
Иә
Рұқсат етпеңіз
Маширочи
Арисака 4 және 3 нүктесі
Ойын жинағы Жеңімпаз Арисака
Мен мұны істедім
Жарайды
Маширо, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
Арисаканың тамаша өнері үшінші турға өтеді
Маширо Бұл керемет болды
Рика
Мен...
Құттықтаймыз Маширо
Бірақ келесі жолы мен жеңемін
Бұл болмайды Рика
Келесі жолы мен де жеңемін.
Маширо-чан керемет болды
Жарайды, мен де істеймін.
Мен міндетті түрде жеңемін
Иә
Иә, шыдамдылығыңызға рахмет.
Тамақтану кезінде қызып кетпеу үшін абайлаңыз.
Итадакимасу
Жеңіс Удонның дәмі қандай?
Бұл дәмді
Әй, маған ұнамайды, сен адал қызсың.
Мен анама айтқан жоқпын.
Маширо Құттықтаймыз
Маған тойлау үшін удон кеспесін сатып алыңыз.
Қарашы, Юрика
Кешіріңіз
Жарайды, Машироны қолдағандардың барлығына қызмет көрсетіледі.
Қазірдің өзінде ана
Біз де соны алу үшін келдік.
Мен оларға таза ақ удонның дәмді екенін айтқанда, бәрі оны жеп көргісі келді.
Синдо мырза, сіз оны көруге келдіңіз.
Иә, мен де кіші балаларымның қолдауына ие болдым.
Мен де Инуидің матчына қызығамын.
Хината-кун, жағдайың қалай?
Мен барынша дайындалдым деп ойладым.
Үшінші айналымда мен Инуимен кездеседі.
Мен удон жеп, оттаймын.
Олай болса барлығына бірден бірдеңе дайындап алайық.
Ах, Асука-чан, келесі матчқа дайындалатын кез келді.
А, иә, асығуымыз керек.
Мен әлі тамақтанып жатырмын.
Мен бос емеспін.
Аой, абай бол
Маған қашан қоңырау шаласың?
Кайрио академиясының Саки Инуи және екіншіден Ирина Авалон
Бұл екеуі қарапайым адамдар емес.
Мен мұны жазғы турнирден білетінмін.
Жоқ, бұл бәрі емес. Бұдан да көп нәрсе бар.
Бұл өндіруші Avalon деп атады
Бұрынғы интуиция
Бұл әйнек қорқынышты.
Абайлаңыз
Жеңімпаз Курашина
Ха... Уф...
Иә
Ұшқан балықтай бөшке орамы әдемі болды.
Мисаки-чан ше?
Келесі ойын басталғалы жатыр, сондықтан мен В блогына бет алдым.
Бұл жай ғана удон турнирі болды.
Асқазаныңыз жақсы ма?
Бірақ Синдо-сан одан да керемет болды.
Кобраға ұқсап, бет-жүзі құлады...
Матчтың соңы
0 және 8 жеңімпаз Инуи
Ей, күшті, тым күшті.
Инуи құс торында чемпион Шиндоны тағы да жеңді
Мен Ин Сатодан басым түстім.
Саки мінсіз болды
Иә
Күзгі конференцияның бірінші күні
Үшінші айналымға дейінгі барлық матчтар аяқталды.
Блок жеңіске жеткен кандидаттардың бірі Гаджокомен бірге.
Жазғы турнирде Шиндоны бұрыштамаға салған Курашина жартылай финалға өтті
B блогы - Сатоинді көшкінмен жеңген Инуи.
Ал озық Кунахама академиясының тағы бір Тобисава ойыншысы жартылай финалға өтті.
Кешіріңіз, мен жалғыз үшінші айналымнан өте алмадым.
Маширо керемет болды, мен бар күшімді салдым
Дұрыс, Маширо-чан.
Өткен жолы үшінші орын алған Гаджоко-санмен жақсы күрестім.
Мисаки Ертең мен Инуиден бастаймын.
Осы уақытқа дейінгі арнайы жаттығуларымның нәтижесін көрсетіп, жеңіске жетемін.
Ал финалда Асукамен жекпе-жек
Иә, мен де бар күшімді саламын.
Керемет
Сондықтан сіз үйге барасыз
Бұл не?
О, бұл...
О, сәлем
Еңбегіңізге рахмет, Инуи мырза.
Саки шаршаған жоқ.
Барлығы шаршаған болуы керек, сондықтан жақсылап демалыңыз.
Әйтпесе
Өйткені Саки өзінің тамаша жеңісін көрсете алмайды.
Жеңіске дайын
Екеуміз де ертеңгі күнімізге барымызды салайық.
Жарайды, мен бүгін сені шын жүректен қуантамын, Мисаки-сенпай.
Бұл тікелей эфир емес...
Маширо-чан үшін бұл «Ұшатын Мисаки Сенпай» шоуы болуы мүмкін.
-да Маширо Арисака көңіл көтеру әнін айтады.
Жеңілмейтін қанаттар Жұлдыздарды айналып жүгіреді
Уау, мен шынымен мотивация алдым.
Бұл алаңдатады, сондықтан мен сонда болған кезде мен көзден таса болдым.
Жауабы...
Е, бұл қорқынышты. Мен Мисаки-сенпайды осыншама ойлап жүрмін.
Иә, иә
Таңертеңнен бері өзімді жігерлі сезінемін.
Сәлем
Инуи мырза
Әзірше көңіл көтеріңіз.
Матч басталған кезде олар үнсіз қалады.
Енді бұл туралы не деуге болады?
Сіз оны қолданып көрмейінше, айырмашылықты білмейсіз.
Бұл қызық
Сонымен
Енді күзгі турнирдің екінші күні
Қазіргі уақытта Курашина Гаджокодан басым түсуде.
Әпке
Курашина 2 және 5 нүктесі
Бар, Асука-сенпай.
Қауіпсіздікті төмендетіңіз... бұл сіздің үлкен жауыңыз
Тобисава-кун, сенің отыңды алған сияқтысың.
Синдо мырза...
Мен сіздің толқуларыңызды күтемін.
Иә
Бірақ мен Шиндо мырзамен түскі ас кезінде удон жеу сайысында жеңгім келді.
Мен әрқашан шақыруды қабылдаймын
Егер мен Инуи-санның кездесуін жеңсем, мен кек аламын.
Курашина нүктесі
Матч аяқталды Жеңімпаз Курашина
Блоктық жартылай финалдық матчта Курашина соңғы рет үшінші орын алған Гаджоконы жеңді.
Бұл менің финалға бірінші рет өтуім.
Енді B блогының жартылай финалы.
Финалда Курашинамен кім күш сынасады?
Бұл әуе кеңістігін билеуші ​​Саки Инуи ме?
Ең жақсы жауынгерлердің бірі Мисаки Тобисава?
Мисаки-сенпай төбелесіп жатыр.
Жеңіске жетсең, бір жылдық удон кеспесін аласың.
Маширочиді тыныштандырыңыз
Фрей Фрей
Мисаки Сенпай
Мисаки
Қарақұрым қоңырау белгісі мұнараның шыңынан алыстап барады. Мен оны сеземін.
Бұл дұрыс.
Инуи мырза да Сатоин мырзаны жеңіп алды.
Мен де осылай жеңіліп қалуым мүмкін.
Ойлап қарасам, бәрі қорқынышты.
Мисаки…
Бірақ мен жеңілгендіктен
Мен өзімді қайта қарастыра алдым.
Мен жеңілгендіктен байсалды болдым.
Әйтеуір, шабуыл, шабуыл, шабуыл.
Өйткені бұл менің FC
Инуи мырза
Мен сенің құс торыңды сындырамын
Мен жынды болып бара жатырмын
Орналасқан жеріне қатысты
Жиын
Енді басталды
Инуи қалқыманы көздеп отыр
Тобиззава еш ойланбастан төте жолды алады.
Құрғақ нүкте
Бұл осылай аяқталды.
Енді осы жерден не істейміз? Тобисава-кун
Мисаки Инуи құс торымен осы турнирдегі әрбір матчта жеңіске жетуге тырысады.
Сондықтан төменнен жақындауға мүмкіндік болуы керек.
Түсінікті
Мен өз жолыммен лайлы ит төбелесін мақсат етіп отырмын.
Иә, жақындаған кезде
Ешқашан соңына дейін кетпеңіз
Оған жабысып, оны бөлшектеңіз.
Мәңгі? Бұл ауыртады.
Бірақ одан бас тарту қиынырақ шығар.
Ал, кеттік.
Ой, Тобиззава өте жылдам.
Кәне, шырылдап көрейік, Инуи мырза.
Мисаки, қашып кетуіме жол берме.
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Sonic Boost Сіз қатты жаттығу жасаған болуыңыз керек.
Мұнда рух бар.
Саки Стратегия өзгеріссіз қалады.
Мені жер бетіне шығар
Иә Ирина
Тобисаваны Инуи итеріп жіберді, ол кенет тоқтап, құлап кетті.
Шырылдап көрейік
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Тағы бір пышақ
Ол қалай жанды?
Саки Итермеңіз
Иә
Бұл Мисаки-сенпайдың ФК.
А, Тобисава ақыры жер бетіне қуылды.
Судан шықты
Әлі жоқ. Құстың торы әлі бұзылған жоқ.
Екі жақ басымдық алу үшін қызу шайқасқа түседі.
Құс торынан шығу қиын.
Жоғары Сіз енді менің артымнан келмейсіз бе?
Бұл... сіз мұнымен өзіңізді қайтара алмайсыз.
Көрдім, төңкерілген ұшу?
Егер бұл рас болса, сіз ит төбелесінде қолайсыз жағдайға тап болмайсыз, себебі сіздің арқаңыз бұрылмайтын болады.
Мен мұндай әдіс бар деп ешқашан ойламадым.
Бірақ аспан мен жердің сезімі қарама-қарсы болатын позада.
Ұшуды жалғастыру қиын болуы керек
Дұрыс, енді жеңіске жету уақыты келді.
Мисаки-чан...
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Иизомисаки, шабуылды жалғастыр.
Сіз маған оңай айта аласыз.
Төңкерілген ұшуды сақтай отырып, таңқаларлық
Қайталанатын шабуылдар
Шабуыл, шабуыл, шабуыл
Саки…
Бұл...
Тобисава 1-ден 1-ге дейін
Ғажайып Мисаки-сенпай
Галстук
Кобра
Тобисава төңкерілген ұшудан кобрамен 1 ұпай алды.
Саки, сен не істеп жатырсың?
Бұндай ұсқынсыз ойынның қажеті жоқ.
Иә Ирина
Менде бар нәрсемен күресемін.
Сіз ше? Инуи мырза
Барлығы...
Бұл тест
Мәңгілікке қашпа, маған қарай кел
Менің денем ыстық
Мен бұл қызды жеңгім келеді.
Мен ит төбелесінде жеңгім келеді
Ирина, кешіріңіз.
Құрғақ нүкте
Ит төбелесінде де күшті
10 секунд қалды
Қорқынышты
Бірақ
плюс отбасылық әулеттік қорқыныш, деп ойлаймын
Матчтың соңы
Мисаки-чан керемет
Мен жеңе алмадым...
Мисаки
Мен мұндай әдемі жеңісті бірінші рет сезініп тұрмын.
Ұшу
«Мен… мен адаммын.»
Енді, тыныштық сәті... басталады.
Көбірек ұшайық... бірге.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory